أماميا شو وماساكي
هذا سيء.
ماذا سنفعل يا أخي؟
أنا أفكر.
اخرس لمدة دقيقة!
عفوا!
هل يوجد احد في المنزل
اسرع!
أنا على وشك بلل سروالي!
يمكنك أن تفعل ذلك ، جينتا كون.
فقط انتظر قليلا.
هل يوجد أحد في المنزل؟
هاه؟ إنه مفتوح.
حسنا!
عفوا التسلل!
مهلا ، جنتا! الحمام ، الحمام ...
واو ، هناك الكثير من الألعاب!
هذا المكان هو حقا متحف لعبة.
أين هو؟
مرحبًا ، هناك شخص ما هنا!
واسمحوا لي أن أستخدم حمامك.
S-بالتأكيد ، بكل سرور.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
إنه نوع متحف الألعاب الذي يحلم به الجميع.
لكن يبدو أن هناك شيئًا خاطئًا في ذلك.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
يخرج المباحث الأولاد من المطر
"الأولاد المباحث الخروج من المطر!"
نظرة! أليس هذا جوميرا؟
انها كبيرة جدا!
أخي ، لماذا سمحت لهم بالدخول؟
لم أستطع مساعدته.
على أي حال ، دعنا نجعلهم إلى الحمام بسرعة ونطردهم.
مهلا.
أليس هذا الحمام؟
بجدية؟
حسنا.
هذا ليس الحمام.
سيد ، أنت أماميا ماساكي سان ، أليس كذلك؟
ماذا؟
أماميا شو وماساكي تم كتابته على واجهة تسجيل الخروج.
وهذا أخوك شو سان ، أليس كذلك؟
كنت تتصل به "يا أخي" في وقت سابق.
نعم ، هذا صحيح.
أنا أماميا شو ، الأخ الأكبر.
أ- وأنا شقيقه الأصغر ، أماميا ماساكي.
أنتما الاثنان تعيشان في هذا المنزل معًا؟
بلى!
نحن أفضل الأصدقاء والإخوة الذين يحبون الألعاب.
الألعاب هي الأفضل!
انسى ذلك.
اين الحمام؟
أوه ، آسف.
هذا هو.
أنت أحمق ، هذا دش حوض الاستحمام.
آسف.
لقد انتقلنا للتو إلى هنا.
اين الحمام؟
لهذا السبب كلاكما ترتدي قفازات.
آسف لإزعاجك وأنت تتحرك.
نعم.
حسنًا ، كما تعلم ...
آه ، وجدته.
ها هو.
أنا محفوظ.
أشعر بالارتياح.
طالما أننا هنا ، لماذا لا نبقى هنا حتى يرتفع المطر؟
فكرة جيدة.
ربما إذا ساعدناهم على التحرك
لا نستطيع.
هاه؟ دعونا نعود.
ماذا؟
سيقلق الأستاذ إذا لم نعود قريبًا.
الآن دعنا نذهب.
حسنًا ...
آسف لإزعاجك.
لا مشكلة ...
اعتن بنفسك.
شخص ما يساعد!
اللعنة.
استيقظت تلك المرأة.
هذا ليس جيدا!
يا رفاق ، أسرع!
انتظر!
ماذا يحدث؟
أنت لا تبتعد.
يركض!
إنهم لصوص!
ماذا؟
حماقة.
حذائي وساعة هادئة على حد سواء للإصلاحات!
اللعنة.
انساهم يا أخي.
يجب أن نتجاهل الأطفال ونخرج من هنا
أنت معتوه!
يجب أن يكون هناك ذهب في مكان ما في هذا المنزل!
لن أغادر قبل أن أرى الكنز لنفسي!
لنذهب!
بخير ...
كانت الأحرف الأولى على القمصان المتطابقة K و M؟
نعم ، وكان هناك فستان امرأة.
من المحتمل أن يكون السكان الفعليون
كاكيرو
ماكي رجل يدعى كاكيرو وامرأة تدعى ماكي.
ثم سمعنا تلك الصراخ في وقت سابق ...
لنذهب!
جنتا كون!
اللعنة.
أليس هناك شيء يمكننا استخدامه؟
لنذهب!
انزل يا جنتا!
حسنا!
جنتا ، أسرع!
فهمتك.
الرجاء المساعدة!
هنا!
إنها هنا.
هل انت بخير؟
نعم.
أماميا ماكي (26) لقد فقدت وعيي للتو.
أنت أماميا ماكي سان ، أليس كذلك؟
من أنت؟
أنت مجرد مجموعة من الأطفال؟
نحن لسنا مجرد أطفال.
نحن المباحث الأولاد.
ماذا؟
حماقة ، إنهم هنا!
اللعنة!
لقد ابتعدوا لأنك استغرقت وقتًا طويلاً!
ماذا تفعل يا غبي؟
اسرع وابحث عنهم!
أنا أعلم.
اللعنة.
أين يختبئون؟
على أي حال ، هذا المنزل مذهل.
أنا أعلم.
إنها مليئة بالألعاب.
زوجي مثل طفل في جسد بالغ.
إنه جامع ألعاب.
اين زوجك الان
لا اعرف.
كان يجب أن يكون في المنزل ، لكنني كنت أستحم.
أوه ، صحيح.
أين هاتفك؟
قالوا إنهم قطعوا خط الهاتف.
أخذوا هاتفي الخلوي أيضًا.
وتركنا هواتفنا في المخيم.
لذلك لا يمكننا الاتصال بأي شخص في الخارج.
إنه غريب ، رغم ذلك.
عادة ما يتوقف ضابط دورية بحلول هذا الوقت.
إنها تمطر بشدة اليوم.
ربما تأخر ضابط الدورية ،
أو أنه مشغول بمعالجة الانهيار الأرضي في مكان آخر.
لا
سمعت أصوات هناك!
اللعنة! أليس هناك أي شيء يمكننا استخدامه كسلاح؟
أنا آسف.
لتشاركك أيضًا.
ليس خطأك يا ماكي سان.
ماذا علينا أن نفعل معهم يا أخي؟
أليس هذا واضحا؟
سنقوم بربطهم ، و ...
امسكها هناك!
S- بجدية؟
أنت أحمق ، إنها مجرد لعبة!
نعم ، كان ذلك.
لكن زوجي يستمتع بتعديل هذه الأنواع من الألعاب.
هل ترغب في تجربتها؟
الآن.
لقد حصلت علي!
هل أنتم بخير يا رفاق؟
بلى.
أطلقت النار علي في الصدر!
سأموت!
أيها الأحمق! لا تموت علي!
انتظر ، أنت لا تنزف حتى!
اللعنة.
آسف يا أخي.
لقد خدعونا.
توقف ، اللعنة!
عجل!
أنا ذاهب إلى ينقط قتلهم!
هنا!
لعنة الاطفال!
أنت لا تبتعد!
أنت شقي صغير!
اللعنة. ما هذا؟
إنها مادة لاصقة قوية للغاية تستخدم لبناء نماذج بلاستيكية.
الآن ، جينتا كون.
S-شخص ما يساعد!
إنهم محاصرون.
الدرج مغطى بالكرات التي رموها.
ياهو!
لا يمكنك أن تكون جادا!
إنه أمر خطير للغاية يا أخي.
اخرس!
تعال معي!
أخي ، أمامك!
لا ، خلفك!
عليك أن تمزح معي!
إخوانه!
الآن فرصتنا. عجل!
بلى!
هذا ...
هل يمكن أن يكون؟
كونان كون؟
يا رفاق ترحلون بدوني!
هذا هو...
كاكيرو سان!
هل هم ...؟
أ- هل نحن ...
سينتهي بها المطاف مثل زوجها؟
هذا متروك لك.
حق؟
دعا شخص ما "الله" عبر الإنترنت
قال أن هناك مجموعة من الذهب في هذا المنزل.
الله؟
هل تقول الله قال لك أن تسرق هذا المنزل؟
هل أنتم يا رفاق من أذهانكم؟
ماذا قلت؟
أين الذهب؟
إذا لم تخبرنا ، سنقتلك!
حسنا. إنه هنا.
الآن يمكننا سداد كل ديوننا.
بالطبع.
الآن يمكننا أن نقول وداعا لديوننا.
لكن ألن تأتي الشرطة بعدنا بعد ذلك؟
سآخذ رجال الشرطة عليهم في أي يوم.
إلى جانب ذلك ، إذا سكنا المرأة والأطفال ،
لن يجدونا أبدًا.
هناك الكثير هنا.
هذا رائع.
نعم ، قد ينجح الأمر.
ماذا عن هذا ، كونان؟
ليس سيئا.
تبدو أكثر وسامة من المعتاد.
ماذا قلت؟
أنا أمزح.
كيف يمكن لكم جميعا أن تكون الهم جدا في وقت مثل هذا؟
لأن كونان كون هنا.
إنه يتغلب دائمًا على كل موقف يائس ، بغض النظر عن مدى سوء ذلك.
مرحبًا يا أخي.
هل سنقتل الأطفال حقًا أيضًا؟
ربما يجب أن نسأل الله أولا.
لقد فات الأوان لذلك.
رأوا وجوهنا.
علينا قتلهم.
I-I-It وحش!
لا تركض أيها الأحمق! اقتلها بالفعل!
ش اخرس!
لم تفعل شيئًا سوى طلب مني!
لقد سئمت من ذلك!
ما الذي قلته أيها الوغد ؟ !
حسنا!
يا رفاق ، دعونا نركض.
هاه؟
لقد خدعتني.
أيها الأطفال اللعين!
أيومي!
أيومي تشان!
جنتا كون!
كونان كون!
أوتش ...
أنت لا تبتعد هذه المرة ، أنت شقي.
قرف.
هؤلاء الرجال نتن.
لم نتمكن من الاستحمام إلى الأبد.
كم هو حزين.
لابد أن هذا كان صعبًا.
كان.
يا رفاق ، ستكون الشرطة هنا قريبًا.
مهلا ، انتظر دقيقة.
لم نقتل أحدا.
لقد فات الأوان على الأعذار!
W- نحن لا نكذب.
لقد تظاهرنا بقتله لإخافتك.
لن تخدعنا بعد الآن.
ماذا؟ أين الصبي الآخر؟
ماذا؟ كونان كون؟
كان هنا حتى دقيقة مضت.
أين ذهب؟
ماذا تفعل؟
ماذا؟
ماذا تفعل يا كونان كون؟
لذا ...
أنت من قتل زوجك ،
ماكي سان.
بل،
الشخص الذي خطط لهذه الجريمة والعقل المدبر للسرقة ،
"الله."
من أين يأتي هذا؟
سقطت في مكانها بعد ذلك.
جاء اسم "الله" من هذين الاثنين الذين بالكاد يبدو وكأنه النوع الديني.
قال رجل يدعى "الله" عبر الإنترنت
هناك مجموعة من الذهب في هذا المنزل.
مرحبًا يا أخي.
هل سنقتل الأطفال حقًا أيضًا؟
ربما يجب أن نسأل الله أولا.
الله
ولكن إذا افترضت الله الذي أشاروا إليه
كان المقبض عبر الإنترنت للشخص الذي خطط لهذه الجريمة ،
كل شيء منطقي.
الله كانوا يأمرون بعقل بارع اسمه الله.
وإذا قمت بإعادة ترتيب رسائل الإملاء الرومانسي ،
تحصل على ماكي.
اسمك ماكي سان.
غالبًا ما يعيد الناس ترتيب الحروف بأسمائهم ،
واستخدم الرسوم البيانية عند إنشاء مقبض عبر الإنترنت.
هذه حجة بعيدة المنال.
بلى. لكن ...
أنت ، ماكي سان ، هي الوحيدة
من كان يمكن أن يقتل زوجك.
ماذا تعني؟
لقد فقد جسد زوجك الكثير من الدم.
بالحكم على مظهره ،
من المحتمل أن يكون القاتل قد حصل على الكثير من الدم على أنفسهم أيضًا.
يكفي أنهم اضطروا إلى الاستحمام لإخراج كل شيء.
لكن لم يبدو أن أي منهما لديه دم الضحية عليهم.
ثم ربما أخذوا الاستحمام
هذا صحيح.
لم يستحموا مؤخرًا.
بطبيعة الحال ، لم يستحموا في هذا الحمام أيضًا.
حتى أنهم أخطأوا في غرفة الاستحمام هذه للحمام.
ربما لم يعرفوا حتى أين كان.
بمعنى آخر ، هناك شخص واحد فقط استحم هنا.
هذا لا يثبت أي شيء.
كان يجب أن يكون دم الضحية ليس فقط على جسدك ،
ولكن أيضًا على الملابس التي كنت ترتديها.
اعتقدت أنه كان غريبا.
فقط الفستان كان رطبًا.
لا بد أنك غسلت الدم في عجلة من أمرك.
أنا متأكد من أنك تعرف ،
ولكن بغض النظر عن مقدار غسل شيء ما ، فإن اختبار الدم
هذا يكفي.
هذا صحيح.
لقد قتلت زوجي.
هذا الغريب الذي استمر في تحويل الثروة
كان من المفترض أن يفعل لي على ألعاب غبية!
كان من المفترض أن أقوم بتأطير هذين الاثنين ،
الذي جاء لسرقة المنزل ،
في ذلك الوقت أشرت بإخبارهم
أين تجد قضبان الذهب المزيفة.
كنت سأقبض عليهم ضابط الدورية
عندما وصل وهم يضيعون الوقت.
في ظل الظروف ،
كان يبدو أن زوجي قُتل على يد اللصوص ،
وكنت ضحية بائسة.
أليس هذا سيفكر أحد؟
لقد تغير الوضع بسبب هذا المطر اللعين ،
لكن لا يهم.
ستموت أيضًا ،
على يد هؤلاء اللصوص!
هاه؟ كونان؟
كونان كون ؟ !
اركض يا رفاق!
ماذا؟
ماكي سان؟
ماذا يحدث؟
كونان كون في ورطة!
البلهاء!
اهرب!
سأبدأ بقتلك أولاً!
حماقة! هذا ليس جيدا!
حسنا.
اذهب!
ابتعد عن الطريق!
لا أريد حتى أن أنظر إلى الألعاب لفترة من الوقت.
أنا أيضا.
بلى.
أنتم يا أطفال بالتأكيد قاموا بعمل جيد هذه المرة.
ماذا عنها؟
كمكافأة ، يمكنني شراء بعض الألعاب لك.
لا نريد أي شيء.
معاينة الحلقة
كيميشيما ريوجي سان ، ثمانية وأربعين عامًا.
إنه الرئيس الثاني لشركة تصنيع الأغذية.
لماذا كان عليك أن تموت وتتركني ورائي؟
ماذا تعني؟
ريوجي لا يستطيع السباحة على الإطلاق.
كانت هذه جريمة قتل واضحة!
موري سان؟
هناك شخص آخر.
قضية عودة حديقة المد والجزر
الحلقة التالية من كونان هي "قضية عودة حديقة المد والجزر!"
صعود وسقوط المد والجزر
تلميح كونان التالي!
صعود وسقوط المد!
المحقق تاكاجي ، قدم لنا مكافأة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا نريد اللعب! نريد ثعبان البحر على الأرز!
إنهم يتلاعب معه.